Comment se fait-il qu'aucun test de qualite de l'air n'ait ete realise dans ce be¢timent depuis notre election ?
Comment se fait-il que le comite de sante et d'hygie¨ne ne se soit plus reuni depuis 1998 ?
Comment se fait-il que nous n'ayons jamais fait d'exercice d'evacuation dans les be¢timents du Parlement de Bruxelles et de Strasbourg ?
Comment se fait-il qu'il n'y ait pas de consignes en cas d'incendie ?
Comment se fait-il que les escaliers n'aient pas ete ameliores depuis mon accident ?
Comment se fait-il que l'on ne respecte pas les zones non fumeurs ?
Je vous demande votre approbation.
Je le felicite de son excellent rapport.
Dans un certain sens, c'est dommage.
J'ai trouve cela tout e  fait exceptionnel.
